9. Дайте определение понятию «Интернет».

10. Дайте определение понятию «Служба Интернет».

11. Дайте определение понятию «Узел сети Интернет».

12. Дайте определение понятию «клиент-серверное приложение».
 
13. Дайте определение понятию «сетевой протокол». 

14. Перечислите основные свойства протокола HTTP.

15. Перечислите состав информации, пересылаемой в HTTP-запросе.

16. Перечислите состав информации, пересылаемой в HTTP-ответе.

17. Перечислите группы заголовков HTTP.

18. Дайте определение понятию «web-приложение». 

19. Дайте определение понятиям «frontend» и «backend». 

20. Дайте определение понятию «кроссплатформенное приложение». 

21. Изобразите и поясните общую схему web-приложения.

22. Назовите основные технологии разработки серверных кроссплатформенных приложений.

23. Поясните понятие «асинхронная операция».

24. Поясните основное назначение NODE.JS.

25. Перечислите основные свойства NODE.JS. 
